Traducteur: Elise LECAMP
Relecteur: Gabriel Tallineau
Seul sans la foule, tu perds pas la boule.
Ils me soûlent trop, ils me foulent trop.
Seul, tu t'écoules, tu t'écoutes,
tu te fous de la foutaise
et tout teste, et tout reste à ton aise
C'est ton destin, pas le leur
C'est ton festin, il est l'heure
que tu te fasses face
que tu te fasses place
T'attends quoi que les heures passent,
se tassent et t'aspirent dans la masse,
dociles, faciles, passives,
et naïves et hâtives,
activons-nous, et rendons-le nous forts
avec des jeux forts dont l'âme sort.
C'est l'hameçon, c'est l'âme sœur.
De nouveaux horizons.
pensons-y quelques heures en restant...
Seul, je ne fais pas ce qu'on dit,
seul, mon âme bondit.
Seul, les marches gravissent,
seul, l'inspir' grandit.
Ma solitude, je brandis
seul, je resplendis.
Seul, toi, qu'est-ce que tu en dis ?
(Applaudissements)